Kenapa dia terus mendekati Pari?
Apa hubungan Pari dan dia?
Kenapa dia selalu mengejarnya?
Apakah kamu sudah bersumpah padanya?
TIDAK.
Tidak ada hubungan
antara Rakesh dan Pari.
Dan Pari sudah menikah, kan?
Pari bukanlah wanita
yang berselingkuh
dengan pria lain
setelah menikah..
Maksudku, Pari berbudaya
dan menghormati hubungannya.
Bukan hanya Rakesh
dia tidak memiliki
hubungan dengan pria lain.
Apa?  Apakah aku benar, Pari?
Saya baru tahu ini.
Tidak ada asap tanpa api.
Saya setuju bahwa Pari tidak
ada hubungannya dengan dia
dia juga tahu bahwa
Pari sudah menikah.
Lalu mengapa dia mengejarnya?
Saya setuju bahwa itu juga salah.
Dia mengejar Pari.
Tapi Pari.. Pari bisa
mengeluh padanya, kan?
Dia bisa menyelamatkan dirinya sendiri, kan?
Neeti, kenapa kamu
selalu menyelamatkannya?
Pari masuk akal.
Meskipun dia takut
pada orang jahat itu
dia bisa mengajukan pengaduan ke polisi.
Polisi bisa memberikan
pelajaran kepada orang jahat itu.
Tidakkah kamu tahu?
Pari berusaha keras untuk
menyingkirkan Rakesh.
Dan seperti setiap wanita yang sudah menikah
dia hanya mencintai
suaminya, Rajeev.
Tapi Rakesh tidak mengerti
bahwa dia telah menikah
dengan orang lain.
Dia selalu mengejarnya.
Itu sebabnya aku selalu
harus menyelamatkan Pari.
Benar, Pari?
Neeti benar.
Pari setia dan jujur ​​dalam
menghormati kerabatnya.
Dia sudah menjelaskannya
berkali-kali kepada Rakesh
tapi bajingan itu
selalu mengejarnya.
Wanita seperti Pari bahkan
tidak akan pernah memandangnya.
Sanju benar.
Pari bukan wanita seperti itu.
Bibi, jangan salah paham pada Pari.
Rakesh terus mengganggunya.
Pari tidak salah.  Mengerti?
Anda juga benar
Sanju juga benar.
Semuanya baik-baik saja.
Saya setuju bahwa Pari
adalah wanita yang sangat mulia.
Oke?
Neeti, bawa aku ke kamarmu.
Oke?  Anda bisa
mengoleskan obatnya pada diri
Anda sendiri dan memijat
kaki saya dengan minyak.
Ini menenangkan
rasa sakitku.  Datang..
Tuhan..
Nona Gurpreet, kamu!
Datang..
Apa kabarmu, sayang?
- Kamu di sini..
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Datang..
'Tuhan.  Dia ada di sini lagi.'
'Dia mencuri kalung
itu terakhir kali.'
"Aku tidak tahu apa yang
akan dia curi sekarang."
"Kita harus menghadiri
pesta pernikahan besok."
'Sekarang dia ada di sini, aku harus
menyembunyikan perhiasan dan uangku.'
'Tetapi di mana aku akan menyembunyikannya?'
Halo.  - Halo.
Salam.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Parineet, bagaimana kesehatanmu?
Anakmu..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Saya diperiksa
oleh dokter hari ini.
Semua laporannya normal.
Itu hebat.
Gurinder.
Nona Gurpreet
kami mohon maaf atas
apa yang terjadi hari itu.
Aku minta maaf lagi padamu..
- Tidak..
Mengapa kamu meminta
maaf atas kesalahan orang lain?
Yang melakukan kesalahan,
harusnya meminta maaf.
Bu, kamu..
- Aku benar.
Saya tidak salah.
Yang melakukan kesalahan..
Sudah menjadi kewajibannya untuk meminta maaf.
Coba pikirkan.
Jika Anda melakukan kesalahan
dan Chandrika meminta
maaf, benarkah?
Jadi jika Bu Parminder meminta
maaf atas nama Gurvinder
bagaimana itu akan benar?
Selain itu, kami telah
menikahkan putri kami ke
dalam keluarga yang telah
kami jadikan 'Kanyadaan'.
Orang yang memberikan
sesuatu itu hebat.
Saya bukan budak keluarga ini.
Untuk mentolerir kesalahannya.
Dia membuat kesalahan
jadi dia harus meminta maaf.
Nyonya Gurpreet benar.
Katakan maaf padanya.
Ipar.
Anda meminta saya
untuk meminta maaf?
Bahkan setelah mendengar ejekannya
haruskah aku meminta maaf padanya?
Gurinder.
Ayo, minta maaf
dan akhiri masalah ini.
Apapun yang
terjadi hari itu salah.
Anda menegurnya tanpa alasan.
Anda menuduhnya.
Sekarang kamu tersinggung
dengan apa yang dia katakan.
Hari itu bahkan pernyataanmu
menyinggung perasaannya, mengerti?
Jadi minta maaf.
Dengan meminta maaf, seseorang
tidak kehilangan apapun.  Mengerti?
Jadi, katakan saja maaf.
Katakan!
Maaf.
Dengan mengucapkan
'maaf' dengan begitu lembut
kamu telah memberiku
bantuan yang sangat besar.
Hari itu kamu berteriak
sambil menuduhku.
Nah sambil minta maaf juga,
kamu harusnya bersuara keras kan?
Katakan dengan keras.
Oke, jangan khawatir.
Jika Anda tidak bisa
mengatakannya, biarkan saja.
aku akan memaafkanmu.
Oke, lupakan semua ini..
Anda datang pada waktu yang tepat.
Kami akan menghadiri
pernikahan besok.
Pernikahan?
Pernikahan siapa, Bu?
- Cucu bibi dari pihak ibu saya
Moni akan menikah
kepada anak ipar bibi
dari pihak ayah, Mintu.
Jadi, lakukan ini.
Pergi dan istirahat.
Segarkan diri dan nikmati sesuatu.
Tentu.  - Ayo segera..
- Hei..
Hei, nenek..
- Duduk..
Tadinya kamu bilang kakimu sakit
dan kamu berjalan
begitu cepat sekarang.
Itu hanya sebuah alasan.
Aku ingin membawamu ke sini.
Saya ingin sekali mendengarnya.
Sekarang, beritahu aku secepatnya.
Apa cerita tentang Rakesh ini?
Kakek, lakukan ini.
Pergi dan tidur.
Ini sudah sangat larut.
Kamu pasti lelah.
Mari kita bahas ini besok, oke?
Hei, seperti yang kamu tahu
Aku tidak bisa mengendalikan
diriku jika ini tentang Pari.
Apa maksudmu?
'Apa yang aku bilang?'
Setelah apa pun yang dia lakukan padamu
yang seperti anak perempuan bagiku.
Aku tidak akan pernah menyambutnya.
Baiklah, lupakan
semua itu.  Katakan saja
padaku ada apa
antara Pari dan Rakesh?
Aduh, tidak ada apa-apa
antara Pari dan Rakesh.
Rakesh adalah pria gila.
Dia mengejar Pari bahkan
saat kita berada di Barnala.
Apa yang telah terjadi?
Gagasan apa yang terlintas di benak
Anda bahwa Anda begitu bahagia?
Tentu saja ini adalah berita bagus.
Saya benar.
Tidak ada asap tanpa api.
Aku curiga ada sesuatu
antara Pari dan Rakesh.
Wow, Kakek.
Anda mengetahui segalanya.
Jika Anda dapat
memprediksi segalanya
sebelumnya, apa yang
Anda lakukan di India?
Mengapa Anda tidak bergabung dengan NASA?
- Lupakan semua itu.
Kamu tahu apa?
Saya telah membaca semua kitab suci.
Dipercaya bahwa orang
yang membaca kitab
suci akan segera
sampai di tempat tujuan.
Mereka akan dapat
melihat semuanya
yang tidak bisa dilakukan oleh orang biasa.
Orang itu menjadi visioner
sama seperti yang saya alami.
- Tapi Kakek..
kami menyalahgunakan
keterampilan visioner Anda.
Baiklah, jangan mulai
menceramahiku sekarang
mengatakan, Pari sudah
seperti saudara bagiku.
Dia adalah teman saya.  Aku tidak
bisa melakukan ini padanya, Kakek.
Saya harap Anda tahu apa
yang disebutkan dalam 'Geeta'.
Orang yang menoleransi
ketidakadilan adalah pelakunya yang
lebih besar dibandingkan orang
yang melakukan ketidakadilan.
Apa maksudmu?
- Sayang, itu artinya
Pari merebut suamimu darimu.
Dia telah menipumu.
Jika kamu membalaskan
dendam Pari atas
perbuatannya padamu,
tidak ada salahnya.
Akan salah jika Anda membiarkan
ketidakadilan yang dia
lakukan terhadap Anda.
Tidak ada salahnya
memperjuangkan hak Anda.
Dialah yang melakukan kesalahan
terlebih dahulu dan bukan kamu.
Ingatlah ini selalu.
Tapi Kakek, Rakesh
adalah orang yang jahat.
Pari juga tidak naif.
Dia jauh lebih jahat.
Anda tahu mengapa?
Lagipula dia adalah seorang gelandangan.
Namun meski sudah menjadi
wanita yang sudah menikah dengan
suami sahabatnya yang
sudah seperti saudara baginya..
Saya tidak ingin membicarakannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Kalau begitu, beritahu aku.
Apa yang Rakesh lakukan pada Pari?
Kakek..
Rakesh..
'Nikahkan saja putrimu
dengan putraku.'
'Putriku masih muda.'
“Dia masih belajar.”
'Pernikahannya..
- Saya setuju.'
Kamu sangat konyol.  Kamu
seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Kamu tahu apa?
Rakesh adalah kartu truf kami
yang kamu panggil
sebagai orang jahat.
Anda tidak mengerti.
Bola telah sampai ke tangan Anda
dan Anda membiarkannya pergi?
Itu tidak benar, Kakek.
Ibu Pari juga ada di sini sekarang.
Setiap kali aku memikirkan
dia dan keluarga Pari
aku merasa seperti aku..
Bahwa kamu salah, bukan?
Baiklah sayang, jangan berpikir
kamu berbuat salah
terhadap mereka.
Anggap saja Anda melakukan
ini demi kebaikan Anda sendiri.
Dia pasti akan dihukum
atas perbuatannya.
Siapa yang akan dihukum
atas perbuatannya?
'Setiap kali kita mendiskusikan
sesuatu yang penting'
'seseorang datang
dan mengganggu kita.'
Silakan datang.  Salam.
Salam.
Ada yang penting?
Tidak bu.
aku baru saja lewat dan..
Saya mendengar sesuatu
seperti perbuatan, hukuman.
Itu sebabnya, saya berhenti.
Ya, Gurpreet
menguping bukanlah
hal yang benar.
Tidak. Yah, aku hanya..
- Tidak..
Pari adalah putrimu, bukan?
Anda telah memberinya nilai-nilai baik.
Dia telah mempelajarinya
dari Anda, bukan?
'Apa yang ingin dia katakan?'
Apa yang kamu pikirkan?
Anda pasti sedang berpikir
bagaimana aku menggunakan kata-kata manis seperti itu?
Yah, bahkan itu semacam bakat.
Sama seperti Anda cukup berbakat
Tuhan juga telah memberkati
saya dengan bakat seperti itu.
Nah, Neeti
bawa Gurpreet ke putrinya.
- Tentu, Kakek.
'Ini akan menyenangkan sekarang.'
'Rakesh telah masuk'
'ke dalam kehidupan
Pari tepat pada waktunya.'
'Tuhan telah mengatur
segalanya dengan sangat baik.'
'Neeti mencintai Sanju.'
'Sanju, juga mencintai Neeti dan..'
'Di sisi lain, Pari
mencintai Sanju'
'dan Rakesh mencintai Pari.'
'Saya pikir ada alur cerita
yang menarik sekarang.'
'Jadi, sekarang aku harus berpikir'
'bagaimana saya bisa memenangkan permainan ini.'
'Pari, kenapa kamu
begitu menyusahkanku?'
'Kau tahu aku sangat mencintaimu.'
'Kamu masih terus menggangguku.'
'Pari, nikahi aku.'
'Aku ingin menikahimu
dengan sepenuh hatiku.'
'Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian seumur hidup.'
'Bahkan jika seseorang
mencoba melihatmu'
'Kemudian..'
Tolong tinggalkan saya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tolong pergilah.  Tinggalkan aku..
- Pari, ini aku..
Apa yang telah terjadi?
Dimana kamu tersesat?
Pari..
Tidak ada apa-apa, Kakak Ipar.
Hanya saja..
Itu..
- Pari
kenapa kamu terlihat tegang sekali?
Setidaknya kamu bisa memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi?
- Aku sedang tidak enak badan.
Ipar..
rasanya seperti..
Tidak ada yang baik-baik saja
dan tidak akan pernah baik-baik saja.
Mengapa kamu merasa begitu?
Apa karena Rakesh?
Ya, Kakak Ipar.
Kakak ipar, kapan Rakesh
akan berhenti mengikutiku?
Kakak ipar, bukan hanya Rakesh
tidak ada yang baik-baik saja bahkan sebaliknya.
Semuanya berjalan salah.
Banyak hal telah terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Saya merasakan semacam keterpisahan
antara Neeti dan aku.
Kakak ipar, bagaimana jika..
Saya takut badai akan datang
dan menghancurkan segalanya.
Pari..
Badai tidak diperlukan untuk ini.
Sudah ada member yang
bisa dengan mudah melakukan
hal ini dan anda pasti
tahu siapa orang tersebut.
Dan itu adalah bibi besar.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Tapi Kakak Ipar..
Tidaklah benar jika kita
menuduh seseorang tanpa bukti.
Pari, kenapa kita butuh bukti?
Saya meragukan
semua yang dia lakukan.
Saya tidak meragukannya
tetapi saya yakin
bahwa hanya nenek buyut lah yang
mampu menghancurkan keluarga ini.
Semua perbedaan antara Neeti
dan kamu diciptakan olehnya.
Oleh karena itu, penting bagi
kita untuk mewaspadainya.
Memberitahu apa?
Saya berdoa hanya satu hal.
Kuharap semuanya beres
antara Neeti dan kamu.
Saya berharap semuanya
berjalan pada tempatnya.
Inilah yang saya doakan kepada Tuhan.
Lupakan semua ini.
Pertama, minumlah susu kunyit ini.
Ayo.
Ayolah..
- Tidak, Kakak Ipar.
Aku tidak lapar dan
aku tidak ingin makan.
Hei..
- Aku tidak bisa minum susu ini.
Entah Anda merasa lapar atau
tidak, tapi bayi mungkin saja lapar.
Pokoknya bayinya pasti bosan
mendengarkan ejekan kakek-bibi.
Benar?  Ayo, selesaikan.
- Ipar..
Kumohon.. Jangan paksa aku..
- Kakak Ipar!
Anda..
Siapa yang menolak minum susu?
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Suruh dia minum susu.
Dia tidak mendengarkanku.
Tolong beritahu dia.
Kakak ipar pergi.
Sekarang, saya tidak akan
mendengar alasan Anda.
Lihat, aku..
- Kamu lihat..
Saya ingin bayi yang lucu dan gemuk.
Untuk itu, Anda harus
makan dan minum yang sehat.
Jadi, semua alasan
Anda tidak akan berhasil.
Cepat selesaikan ini..
- Tunggu sebentar..
Tunggu sebentar.
Tolong jangan paksa aku.
aku tidak merasa seperti itu.  Saya tidak bisa minum ini.
- Aku tidak memaksa.
Saya mengatakan ini dengan benar.
Ayo..
Bukankah itu bagus?
Aku..
- Tidak sepatah kata pun.  Ayo..
Hanya itu saja.  Aku tidak bisa meminumnya..
- Seteguk saja.
Terakhir!
Ayo..
Sebentar saja..
Saya akan memilikinya.
Terima kasih.
Itu sudah terlambat.  Saya akan berangkat.
Anda tidur tepat waktu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih telah
melindungiku dari Rakesh.
Aku tahu, tidak ada
hubungan di antara kita.
Tapi tetap saja, terima kasih
karena telah merawatku.
Selamat malam.